Repository: netresearch/t3x-sync
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_mod_sync.xlf
Languages: ja, ko, zh

# mlang_labels_tabdescr
source: A module for synchronizing content from a production system to a single or multiple target systems.
ja: 本番システムから単一または複数のターゲットシステムにコンテンツを同期するためのモジュールです。
ko: 프로덕션 시스템에서 하나 또는 여러 대상 시스템으로 콘텐츠를 동기화하는 모듈입니다.
zh: 用于将内容从生产系统同步到单个或多个目标系统的模块。

# headline.create_sync
source: Create new Sync
ja: 新しいSyncを作成
ko: 새 Sync 생성
zh: 创建新同步

# button.create_sync
source: Create Sync
ja: Syncを作成
ko: Sync 생성
zh: 创建同步

# label.force_full_sync
source: Force a full sync. A full sync of this item is initiated even if an incremental sync is possible. This should be avoided if possible.
ja: 完全同期を強制します。増分同期が可能な場合でも、このアイテムの完全同期が開始されます。可能であれば避けるべきです。
ko: 전체 동기화를 강제합니다. 증분 동기화가 가능한 경우에도 이 항목의 전체 동기화가 시작됩니다. 가능하면 피해야 합니다.
zh: 强制完全同步。即使可以进行增量同步，也会启动此项目的完全同步。应尽可能避免。

# label.delete_obsolete_rows
source: Deletes obsolete records on the target system. Any records that are marked as hidden or deleted, or where the record end time is a date in the past, will be deleted on the target system.
ja: ターゲットシステム上の古いレコードを削除します。非表示または削除としてマークされているレコード、またはレコードの終了時刻が過去の日付であるレコードは、ターゲットシステムで削除されます。
ko: 대상 시스템에서 오래된 레코드를 삭제합니다. 숨김 또는 삭제로 표시된 레코드나 종료 시간이 과거인 레코드는 대상 시스템에서 삭제됩니다.
zh: 删除目标系统上的过时记录。任何标记为隐藏或已删除，或记录结束时间为过去日期的记录，都将在目标系统上删除。

# headline.table_state
source: Table sync status
ja: テーブル同期ステータス
ko: 테이블 동기화 상태
zh: 表同步状态

# column.table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表

# column.last_sync
source: Last sync time
ja: 最終同期時刻
ko: 마지막 동기화 시간
zh: 最后同步时间

# column.last_type
source: Last sync type
ja: 最終同期タイプ
ko: 마지막 동기화 유형
zh: 最后同步类型

# column.last_user
source: Last sync user
ja: 最終同期ユーザー
ko: 마지막 동기화 사용자
zh: 最后同步用户

# sync_type.full
source: full
ja: 完全
ko: 전체
zh: 完全

# sync_type.incr
source: incremental
ja: 増分
ko: 증분
zh: 增量

# headline.sync_list
source: Sync List
ja: Syncリスト
ko: Sync 목록
zh: 同步列表

# headline.waiting_syncs
source: Waiting Syncs
ja: 待機中のSync
ko: 대기 중인 Sync
zh: 等待中的同步

# waitingfiles
source: {files} file(s) waiting for synchronisation {size}. Oldest file from {oldestFile} and therefore {minutes} minutes old.
ja: {files}個のファイルが同期待機中です{size}。最も古いファイルは{oldestFile}からで、{minutes}分経過しています。
ko: {files}개 파일이 동기화를 기다리고 있습니다 {size}. 가장 오래된 파일은 {oldestFile}이며 {minutes}분 경과했습니다.
zh: {files} 个文件等待同步 {size}。最旧文件来自 {oldestFile}，因此已有 {minutes} 分钟。

# column.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# column.size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# column.item
source: Item
ja: アイテム
ko: 항목
zh: 项目

# column.action
source: Action
ja: 操作
ko: 작업
zh: 操作

# label.sync_target
source: Sync target:
ja: Syncターゲット:
ko: Sync 대상:
zh: 同步目标：

# message.target_locked
source: Target '{target}' disabled for sync.
ja: ターゲット'{target}'は同期が無効になっています。
ko: 대상 '{target}'의 동기화가 비활성화되었습니다.
zh: 目标 '{target}' 已禁用同步。

# message.target_unlocked
source: Target '{target}' enabled for sync.
ja: ターゲット'{target}'は同期が有効になっています。
ko: 대상 '{target}'의 동기화가 활성화되었습니다.
zh: 目标 '{target}' 已启用同步。

# label.lock_module
source: Lock sync module
ja: Syncモジュールをロック
ko: 동기화 모듈 잠금
zh: 锁定同步模块

# label.unlock_module
source: Unlock sync module
ja: Syncモジュールのロックを解除
ko: 동기화 모듈 잠금 해제
zh: 解锁同步模块

# label.lock_target
source: Lock sync target: {system}
ja: Syncターゲットをロック: {system}
ko: 동기화 대상 잠금: {system}
zh: 锁定同步目标：{system}

# label.unlock_target
source: Unlock sync target: {system}
ja: Syncターゲットのロックを解除: {system}
ko: 동기화 대상 잠금 해제: {system}
zh: 解锁同步目标：{system}

# label.page_only
source: Only selected page
ja: 選択されたページのみ
ko: 선택한 페이지만
zh: 仅选定页面

# label.page_and_subpages
source: Selected page and all {pages} sub pages
ja: 選択されたページとすべての{pages}個のサブページ
ko: 선택한 페이지 및 모든 {pages}개 하위 페이지
zh: 选定页面和所有 {pages} 个子页面

# label.subpages_including
source: (of which {deleted} are deleted, {noaccess} are blocked, and {falses} have the wrong page type)
ja: (うち{deleted}個が削除、{noaccess}個がブロック、{falses}個が誤ったページタイプ)
ko: (그 중 {deleted}개 삭제됨, {noaccess}개 차단됨, {falses}개 잘못된 페이지 유형)
zh: （其中 {deleted} 已删除，{noaccess} 被阻止，{falses} 页面类型错误）

# label.list_with_subs
source: ({pages} subpages with {deleted} deleted and {noaccess} inaccessible)
ja: ({pages}個のサブページのうち{deleted}個が削除、{noaccess}個がアクセス不可)
ko: ({pages}개 하위 페이지, {deleted}개 삭제됨, {noaccess}개 접근 불가)
zh: （{pages} 个子页面，其中 {deleted} 已删除，{noaccess} 不可访问）

# label.page
source: Page: {id}
ja: ページ: {id}
ko: 페이지: {id}
zh: 页面：{id}

# label.excluded_pages
source: There are restricted subareas which are excluded from sync.
ja: 同期から除外されている制限付きサブエリアがあります。
ko: 동기화에서 제외된 제한 영역이 있습니다.
zh: 存在被排除在同步之外的受限子区域。

# label.recursion
source: Recursion
ja: 再帰
ko: 재귀
zh: 递归

# button.add_to_list
source: Add to sync list
ja: Syncリストに追加
ko: 동기화 목록에 추가
zh: 添加到同步列表

# button.recursion_depth
source: Set recursion depth
ja: 再帰の深さを設定
ko: 재귀 깊이 설정
zh: 设置递归深度

# message.notify_success
source: Signaled '{target}' target for new sync.
ja: 新しい同期のためにターゲット'{target}'に信号を送信しました。
ko: 새 동기화를 위해 '{target}' 대상에 신호를 보냈습니다.
zh: 已向目标 '{target}' 发送新同步信号。

# message.notify_failed
source: Target '{target}' could not be notified due to an error.
ja: エラーのため、ターゲット'{target}'に通知できませんでした。
ko: 오류로 인해 대상 '{target}'에 알림을 보낼 수 없습니다.
zh: 由于错误，无法通知目标 '{target}'。

# message.notify_unknown
source: Skipped signaling '{target}' target. Unknown notify type: '{notify_type}'.
ja: ターゲット'{target}'への信号送信をスキップしました。不明な通知タイプ: '{notify_type}'。
ko: '{target}' 대상 신호 전송을 건너뛰었습니다. 알 수 없는 알림 유형: '{notify_type}'.
zh: 已跳过向目标 '{target}' 发送信号。未知通知类型：'{notify_type}'。

# message.notify_disabled
source: Skipped signaling '{target}' target due to signaling disabled.
ja: 信号送信が無効になっているため、ターゲット'{target}'への信号送信をスキップしました。
ko: 신호 전송이 비활성화되어 '{target}' 대상 신호 전송을 건너뛰었습니다.
zh: 由于信号已禁用，已跳过向目标 '{target}' 发送信号。

# message.notify_skipped_context
source: Skipped signaling '{target}' target due to invalid context. Allowed contexts: {allowed_contexts}
ja: 無効なコンテキストのため、ターゲット'{target}'への信号送信をスキップしました。許可されたコンテキスト: {allowed_contexts}
ko: 잘못된 컨텍스트로 인해 '{target}' 대상 신호 전송을 건너뛰었습니다. 허용된 컨텍스트: {allowed_contexts}
zh: 由于上下文无效，已跳过向目标 '{target}' 发送信号。允许的上下文：{allowed_contexts}

# message.notify_skipped_table
source: Table '{table}' skipped - no changes since last sync.
ja: テーブル'{table}'をスキップしました - 最終同期以降の変更がありません。
ko: 테이블 '{table}' 건너뜀 - 마지막 동기화 이후 변경 사항 없음.
zh: 已跳过表 '{table}' - 自上次同步以来没有更改。

# success.sync_assest_init
source: Sync assets initiated
ja: Sync Assetsを開始しました
ko: Assets 동기화 시작됨
zh: 已启动 Assets 同步

# success.sync_initiated
source: Sync initiated.
ja: Syncを開始しました。
ko: 동기화가 시작되었습니다.
zh: 已启动同步。

# success.sync_in_progress
source: Sync started - should be processed within in next 15 minutes.
ja: Syncを開始しました - 今後15分以内に処理されます。
ko: 동기화가 시작되었습니다 - 다음 15분 내에 처리될 예정입니다.
zh: 同步已开始 - 应在接下来的 15 分钟内处理。

# message.table_state_success
source: Updated table state.
ja: テーブルの状態を更新しました。
ko: 테이블 상태가 업데이트되었습니다.
zh: 已更新表状态。

# message.hook_files
source: Created {number} hook URL files
ja: {number}個のフックURLファイルを作成しました
ko: {number}개의 훅 URL 파일이 생성되었습니다
zh: 已创建 {number} 个钩子 URL 文件

# info.no_data_dumped
source: No data dumped for further processing. The selected sync process did not produce any data to be synced to the target system.
ja: さらなる処理のためのデータがダンプされませんでした。選択された同期プロセスは、ターゲットシステムに同期するデータを生成しませんでした。
ko: 추가 처리를 위해 덤프된 데이터가 없습니다. 선택한 동기화 프로세스는 대상 시스템과 동기화할 데이터를 생성하지 않았습니다.
zh: 没有导出数据供进一步处理。所选同步过程未产生任何要同步到目标系统的数据。

# warning.urls_system_locked
source: System '{target}' is locked, so no url file is created.
ja: システム'{target}'がロックされているため、URLファイルは作成されません。
ko: 시스템 '{target}'이 잠겨 있어 URL 파일이 생성되지 않습니다.
zh: 系统 '{target}' 已锁定，因此不会创建 URL 文件。

# warning.table_state
source: Following tables have changed, please contact your TYPO3 admin:
ja: 次のテーブルが変更されました。TYPO3管理者に連絡してください:
ko: 다음 테이블이 변경되었습니다. TYPO3 관리자에게 문의하세요:
zh: 以下表已更改，请联系您的 TYPO3 管理员：

# warning.system_locked
source: System '{system} is locked so no dump-file is created for it.
ja: システム'{system}がロックされているため、ダンプファイルは作成されません。
ko: 시스템 '{system}'이 잠겨 있어 덤프 파일이 생성되지 않습니다.
zh: 系统 '{system} 已锁定，因此不会为其创建转储文件。

# error.no_page
source: Please select a page from the page tree.
ja: ページツリーからページを選択してください。
ko: 페이지 트리에서 페이지를 선택하세요.
zh: 请从页面树中选择一个页面。

# error.page_not_load
source: Could not load record for selected page: {page_selected}
ja: 選択されたページのレコードを読み込めませんでした: {page_selected}
ko: 선택한 페이지의 레코드를 로드할 수 없습니다: {page_selected}
zh: 无法加载所选页面的记录：{page_selected}

# error.page_type_not_allowed
source: The page type must not be synchronized.
ja: このページタイプは同期できません。
ko: 이 페이지 유형은 동기화할 수 없습니다.
zh: 此页面类型不得同步。

# error.could_not_write_tablestate
source: Table-state-file is not writable.
ja: テーブル状態ファイルに書き込みができません。
ko: 테이블 상태 파일을 쓸 수 없습니다.
zh: 表状态文件不可写。

# error.no_pages_marked
source: There are no pages marked to sync.
ja: 同期用にマークされたページがありません。
ko: 동기화할 페이지가 표시되지 않았습니다.
zh: 没有标记要同步的页面。

# error.last_sync_not_finished
source: There ist already a sync-preparation in progress. Please retry in about 5 minutes.
ja: 既に同期準備が進行中です。約5分後に再試行してください。
ko: 이미 동기화 준비가 진행 중입니다. 약 5분 후에 다시 시도하세요.
zh: 已有同步准备正在进行中。请在约 5 分钟后重试。

# error.zip_failure
source: Zipfile for {file} could not be created.
ja: {file}のZIPファイルを作成できませんでした。
ko: {file}에 대한 압축 파일을 생성할 수 없습니다.
zh: 无法为 {file} 创建 Zip 文件。

# error.cannot_move_file
source: File {file} could not be moved to {target}.
ja: ファイル{file}を{target}に移動できませんでした。
ko: 파일 {file}을(를) {target}(으)로 이동할 수 없습니다.
zh: 无法将文件 {file} 移动到 {target}。

# error.select_mark_type
source: Please select how the page should be marked.
ja: ページをマークする方法を選択してください。
ko: 페이지를 표시할 방법을 선택하세요.
zh: 请选择如何标记页面。

# error.page_is_marked
source: The page has been already marked for synchronisation
ja: このページは既に同期用にマークされています
ko: 페이지가 이미 동기화용으로 표시되었습니다
zh: 该页面已被标记为同步

# error.mm_tables
source: MM tables like {tableName} are not supported anymore.
ja: {tableName}のようなMMテーブルはサポートされなくなりました。
ko: {tableName}과(와) 같은 MM 테이블은 더 이상 지원되지 않습니다.
zh: 不再支持像 {tableName} 这样的 MM 表。

# error.fal_dirty
source: FAL has corrupted entries. (Entries with uid_foreign = 0)
ja: FALに破損したエントリがあります。(uid_foreign = 0のエントリ)
ko: FAL에 손상된 항목이 있습니다. (uid_foreign = 0인 항목)
zh: FAL 具有损坏的条目。（uid_foreign = 0 的条目）

# label.done
source: done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# label.clean_fal
source: This tasks can take some time, please be patient.
ja: このタスクには時間がかかる場合があります。しばらくお待ちください。
ko: 이 작업은 시간이 걸릴 수 있습니다. 잠시 기다려 주세요.
zh: 这些任务可能需要一些时间，请耐心等待。

# mod_news
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 新闻

# mod_be_users
source: TYPO3: Backend users and groups
ja: TYPO3: バックエンドユーザーとグループ
ko: TYPO3: 백엔드 사용자 및 그룹
zh: TYPO3: 后端用户和组

# mod_fe_groups
source: TYPO3: Frontend groups
ja: TYPO3: フロントエンドグループ
ko: TYPO3: 프론트엔드 그룹
zh: TYPO3: 前端组

# mod_scheduler
source: TYPO3: Scheduler tasks
ja: TYPO3: Schedulerタスク
ko: TYPO3: 스케줄러 작업
zh: TYPO3: 调度任务

# mod_redirect
source: TYPO3: Redirects
ko: TYPO3: 리다이렉트
zh: TYPO3: 重定向

# mod_tableState
source: Table state
ja: テーブル状態
ko: 테이블 상태
zh: 表状态

# mod_singlePage
source: TYPO3: Single pages with content
ja: TYPO3: コンテンツを含む単一ページ
ko: TYPO3: 콘텐츠가 있는 단일 페이지
zh: TYPO3: 带有内容的单个页面
